activación del uso de alias de los
elementos recordemos que el manejo de
alias de un elemento nos permite definir
múltiples elementos de inventarios con
configuraciones diferentes de cuentas
pero a nivel de inventarios representan
un mismo elemento en este video
visualizaremos Cómo realizar la
activación para el manejo de alias de
los elementos en el sistema para
realizar dicha configuración debemos
ingresar al catálogo de elementos de
inventario estando Dentro de este
catálogo seleccionamos el botón de
configuración que se encuentra la cinta
de
opciones y nos abre el asistente de
configuración del catálogo de elementos
de inventario dentro de la opción de
configuraciones
ales nos ubicamos en manejo de alias y
al lado derecho tenemos disponible solo
uno opción la cual al activarla nos
permite el manejo de alias de elementos
de inventario la
activamos y damos aceptar para guardar
la
configuración una vez hemos realizado
esta configuración si ingresamos al
asistente de registro de un elemento de
inventario podemos visualizar una nueva
opción a configurar en donde le
indicamos al sistema si este elemento es
un alias de otro elemento para obtener
mayor información sobre la creación y
configuración de un alias de un elemento
de inventario remitirse al video de cómo
se crea el alias de un elemento
recordemos que para activar el manejo de
alias de los elementos debemos estar
ubicados en el catálogo de elementos de
inventario damos clic en el botón de
configuración dentro de la opción de
configuraciones generales seleccionamos
manejo de alias y al lado derecho
activamos la opción de permitir el
manejo de alias del
de
inventario esto es todo sobre activación
del uso de alias de los elementos